Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: Finalizing action plan
ja: アクション計画をファイナライズしています

source: Evaluating mediator changes
ja: メディエータの変更を評価しています

source: Verifying Packages
ja: パッケージの検証

source: Fixing Packages
ja: パッケージの修正

source: Removing old actions
ja: 古いアクションを削除しています

source: Installing new actions
ja: 新しいアクションをインストールしています

source: Updating modified actions
ja: 変更されたアクションを更新しています

source: Updating package state database
ja: パッケージ状態データベースを更新しています

source: Updating image state
ja: イメージ状態を更新しています

source: Creating fast lookup database
ja: スピード検索データベースを作成しています

source: Updating package cache
ja: パッケージキャッシュを更新しています

source: Reading search index
ja: 検索インデックスを読み取っています

source: Updating search index
ja: 検索インデックスを更新しています

source: Building new search index
ja: 新しい検索インデックスを構築しています

source: Deleting search index
ja: 検索インデックスを削除しています

source: Updating catalog
ja: カタログを更新しています

source: Analyzing removed packages
ja: 削除されたパッケージを解析しています

source: Analyzing repository packages
ja: リポジトリパッケージを解析しています

source: Removing package manifests
ja: パッケージマニフェストを削除しています

source: Removing package files
ja: パッケージファイルを削除しています

source: Verifying repository content
ja: リポジトリの内容を検証しています

source: Fixing repository content
ja: リポジトリの内容を修正しています

source: Lint setup {0:d}
ja: Lint のセットアップ {0:d}

source: Lint phase {0:d}
ja: Lint フェーズ {0:d}

source: Done
ja: 完了

source: Done ({elapsed:>.3f}s)
ja: 完了 ({elapsed:>.3f} 秒)

source: Checking that pkg(7) is up to date ...
ja: pkg(7) が最新であることを確認しています...

source: Caching catalogs ...
ja: カタログをキャッシュしています...

source: Loading catalog cache ...
ja: カタログキャッシュをロードしています...

source: Retrieving target catalog '{0}' ...
ja: ターゲットカタログ '{0}' を取得しています...

source: Retrieving catalog '{0}' ...
ja: カタログ '{0}' を取得しています...

source: Refreshing catalog '{0}' ...
ja: カタログ '{0}' をリフレッシュしています...

source: Planning completed in {0:>.2f} seconds
ja: 計画が {0:>.2f} 秒で完了しました

source: Fetching manifests: {num} {pctcomplete}% complete
ja: マニフェストを取得しています: {num} {pctcomplete}% 完了

source: Download: {num} items {mbs}MB {pctcomplete}% complete {speed}
ja: ダウンロード: {num} 項目 {mbs}MB {pctcomplete}% 完了 {speed}

source: Download: Completed {num} in {sec:>.2f} seconds {speed}
ja: ダウンロード: {num} が {sec:>.2f} 秒で完了しました {speed}

source: Republish: {0} ...
ja: 再公開: {0} ...

source: Archiving: Completed {num} in {secs:>.2f} seconds
ja: アーカイブ: {num} が {secs:>.2f} 秒で完了しました

source: Archiving: {pair} items {mbs}MB {pctcomplete}% complete
ja: アーカイブ: {pair} 項目 {mbs}MB {pctcomplete}% 完了

source: {num} actions ({type})
ja: {num} アクション ({type})

source: Completed {numactions:d} actions in {time:>.2f} seconds.
ja: {numactions:d} 個のアクションが {time:>.2f} 秒で完了しました。

source: Linked image publisher check ...
ja: リンクされたイメージのパブリッシャーの確認...

source: Finished processing linked images.
ja: リンクされたイメージの処理が終了しました。

source: Linked image '{0}' output:
ja: リンクされたイメージ '{0}' の出力:

source: Linked images: {pair} done; {numworking:d} working: {running}
ja: リンクされたイメージ: {pair} 完了; {numworking:d} 処理中: {running}

source: Reversioned {revs} of {pkgs} packages and adjusted {adjs} packages.
ja: {revs}/{pkgs} 個のパッケージを復元し、{adjs} 個のパッケージを調整しました。

source: Reversioning: {pkgs} processed, {revs} reversioned, {adjs} adjusted
ja: 復元しています: {pkgs} が処理され、{revs} が復元され、{adjs} が調整されました

source: Planning completed
ja: 計画完了

source: second
ja: 秒

source: Fetching manifests
ja: マニフェストを取得しています

source: manifest
ja: マニフェスト

source: byte
ja: バイト

source: Download completed
ja: ダウンロードが完了しました

source: Archiving completed
ja: アーカイブが完了しました

source: Archiving
ja: アーカイブ

source: Action activity
ja: アクションのアクティビティー

source: action
ja: アクション

source: Completed actions activities
ja: 完了したアクションのアクティビティー

source: Setup
ja: セットアップ

source: Execute
ja: 実行

source: Linked images status
ja: リンクされたイメージのステータス

source: linked image
ja: リンクされたイメージ

source: Reversion
ja: 復元

source: package
ja: パッケージ

source: Checking that pkg(7) is up to date {0}
ja: pkg(7) が最新であることを確認しています {0}

source: Retrieving target catalog
ja: ターゲットカタログを取得しています

source: Retrieving catalog
ja: カタログを取得しています

source: Refreshing catalog
ja: カタログをリフレッシュしています

source: Creating Plan ({name}{info}): {spinner}
ja: 計画の作成中 ({name}{info}): {spinner}

source: Creating Plan ({name} {pair}) {spinner}
ja: 計画の作成中 ({name} {pair}) {spinner}

source: PKG
ja: パッケージ

source: Processed
ja: 処理済み

source: Reversioned
ja: 復元済み

source: Adjusted
ja: 調整済み

source: Creating Plan (Committing Manifests): {0}
ja: 計画の作成中 (マニフェストのコミット中): {0}

source: Committing Manifests {0}
ja: マニフェストのコミット中 {0}

source: Scanning repository (this could take some time)
ja: リポジトリをスキャンしています (これにはしばらく時間がかかることがあります)

source: Unknown package
ja: 不明なパッケージ

source: ARCHIVE
ja: アーカイブ

source: FILES
ja: ファイル

source: STORE (MB)
ja: 格納 (MB)

source: DOWNLOAD
ja: ダウンロード

source: PKGS
ja: パッケージ

source: XFER (MB)
ja: 転送 (MB)

source: SPEED
ja: 速度

source: Completed
ja: 完了

source: PROCESS
ja: 処理

source: ITEMS
ja: 項目

source: GET (MB)
ja: 取得 (MB)

source: SEND (MB)
ja: 送信 (MB)

source: PHASE
ja: フェーズ

source: working
ja: 処理中

source: Linked image publisher check
ja: リンクされたイメージのパブリッシャーの確認

source: {phasename} linked: {numdone} done
ja: {phasename} リンク済み: {numdone} 完了

source: {phase} linked: {numdone} done; {numworking:d} working: {running}
ja: {phase} リンク済み: {numdone} 完了; {numworking:d} 処理中: {running}

source: Linked progress: {0}
ja: リンクの進行状況: {0}

source: Cannot enable or disable origin(s) for a system publisher
ja: システムパブリッシャーの起点を有効または無効にできません

source: Cannot enable or disable a system publisher
ja: システムパブリッシャーを有効または無効にできません

source: Cannot change the stickiness of a system publisher
ja: システムパブリッシャーの持続性を変更できません

source: Unable to retrieve package data for publisher '{prefix}' from one of the following origin(s): {origins} The catalog retrieved from one of the origin(s) listed above only contains package data for: {pubs}.
ja: パブリッシャー '{prefix}' のパッケージデータを 次の起点のいずれからも検出できません: {origins} 上記の起点一覧の 1 つから検出されたカタログには 次の日付のパッケージデータのみが含まれます: {pubs}。

source: This is either a result of invalid origin information being provided for publisher '{0}', or because the wrong publisher name was provided when this publisher was added.
ja: これはパブリッシャー '{0}' に関する誤った起点情報によるものか このパブリッシャーが追加されたときに誤ったパブリッシャー名をつけたことに よるものです。

source: To resolve this issue, correct the origin information provided for publisher '{prefix}' using the pkg set-publisher subcommand, or re-add the publisher using the correct name and remove the '{prefix}' publisher.
ja: この問題を解決するには、pkg set-publisher サブコマンドを使用して パブリッシャー '{prefix}' の起点情報を修正するか、正しい名前でパブリッシャーを再度追加してから パブリッシャー '{prefix}' を削除します。

source: To re-add this publisher with the correct name, execute the following commands as a privileged user: pkg set-publisher -P -g {origin} {pub} pkg unset-publisher {prefix}
ja: このパブリッシャーを正しい名前で再度追加するには、特権ユーザーとして次のコマンドを実行します: pkg set-publisher -P -g {origin} {pub} pkg unset-publisher {prefix}

source: The origin(s) listed above contain package data for more than one publisher, but this issue can likely be resolved by executing one of the following commands as a privileged user:
ja: 上記の起点一覧は複数のパブリッシャーのパッケージデータを含んでいます。 ただしこの問題は特権ユーザーとして次のコマンドのいずれかを実行することで 解決できるでしょう:

source: Afterwards, the old publisher should be removed by executing the following command as a privileged user: pkg unset-publisher {0}
ja: その後、特権ユーザーとして次のコマンドを実行することで 旧パブリッシャーを削除できます: pkg unset-publisher {0}

source: The file with hash {0} was expected to be a PEM certificate but it could not be read.
ja: ハッシュ {0} のファイルは PEM 証明書のはずでしたが、読み取れませんでした。

source: The following string was expected to be a PEM certificate, but it could not be parsed as such: {0}
ja: 次の文字列は PEM 証明書のはずでしたが、そのように構文解析できませんでした: {0}

source: Cannot add a value to a single valued property, The property name is '{name}' and the current value is '{value}'
ja: 単一値プロパティーに値を追加できません。プロパティー名は '{name}'、現在の値は '{value}' です

source: Cannot remove a value from the property {name} because the property does not exist.
ja: プロパティー {name} は存在しないため、このプロパティーから値を削除できません。

source: Cannot remove a value from a single valued property, unset must be used. The property name is '{name}' and the current value is '{value}'
ja: 単一値プロパティーから値を削除できません。unset を使用する必要があります。プロパティー名は '{name}'、現在の値は '{value}' です

source: Cannot remove the value {value} from the property {name} because the value is not in the property's list.
ja: プロパティー {name} のリストに値 {value} は含まれていないため、プロパティーからこの値を削除できません。

source: Cannot set a property for a system publisher. The property was:{0}
ja: システムパブリッシャーのプロパティーを設定できません。プロパティー: {0}

source: {val} is not a valid value for this property:{prop}
ja: {val} は、次のプロパティーに有効な値ではありません: {prop}

source: The {0} signature-policy takes no argument.
ja: {0} 署名ポリシーは引数をとりません。

source: Cannot unset a property for a system publisher. The property was:{0}
ja: システムパブリッシャーのプロパティーを解除できません。プロパティー: {0}

source: Cannot unset a property for a system publisher.
ja: システムパブリッシャーのプロパティーを解除できません。

source: (happened {0:d} times)
ja: ({0:d} 回発生しました)

source: This account is not entitled to access this repository. Ensure that the correct certificate is being used and that the support contract for the product being accessed is still valid.
ja: このアカウントには、このリポジトリにアクセスする資格がありません。正しい証明書を 使用していることと、アクセスしている製品のサポート契約がまだ有効であることを 確認してください。

source: The license agreement required to access this repository has not been accepted yet or the license agreement for the product has changed. Please go to https://pkg-register.oracle.com and accept the license for the product you are trying to access.
ja: このリポジトリへのアクセスに必要なライセンス契約に まだ同意していないか、製品のライセンス契約が変更されています。 https://pkg-register.oracle.com にアクセスし、アクセスしようとしている製品のライセンスに 同意してください。

source: Repository access is currently unavailable due to service issues. Please retry later or contact your customer service representative.
ja: サービスの問題のため、リポジトリへのアクセスは現在使用できません。あとで 再試行するか、顧客サービス担当者に問い合せてください。

source: Repository access rights can currently not be verified due to server maintenance. Please retry later.
ja: サーバーの保守のため、リポジトリへのアクセス権を現在検証できません。 あとで再試行してください。

source: The configuration file for the repository is invalid or incomplete: {0}
ja: リポジトリの構成ファイルが無効または不完全です: {0}

source: Search temporarily unavailable.
ja: 検索は一時的に使用できません。

source: The CRL file {0} is not in a recognized format.
ja: CRL ファイル {0} は認識できない形式です。

source: CRL root: {0}
ja: CRL ルート: {0}

source: Property name '{0}' is not valid. Section names may not contain: tabs, newlines, carriage returns, form feeds, vertical tabs, slashes, backslashes, or non-ASCII characters.
ja: プロパティー名 '{0}' は有効ではありません。セクション名に次の文字を含めることはできません: タブ、改行、キャリッジリターン、用紙送り、垂直タブ、スラッシュ、バックスラッシュ、ASCII 以外の文字。

source: Property template name '{0}' is not valid.
ja: プロパティーテンプレート名 '{0}' は無効です。

source: '{value}' is less than the minimum of '{minimum}' permitted for property '{prop}' in section '{section}'.
ja: '{value}' はセクション '{section}' のプロパティー '{prop}' に対する許容最小値 '{minimum}' より小さい値です。

source: '{value}' is greater than the maximum of '{maximum}' permitted for property '{prop}' in section '{section}'.
ja: '{value}' はセクション '{section}' のプロパティー '{prop}' に対する許容最大値 '{maximum}' より大きい値です。

source: Invalid value '{value}' for property '{prop}' in section '{section}'.
ja: セクション '{section}' のプロパティー '{prop}' の無効な値 '{value}'。

source: Invalid value '{value}' for {prop}.
ja: {prop} の無効な値 '{value}'。

source: Property '{prop}' in section '{section}' doesn't allow multiple values.
ja: セクション '{section}' のプロパティー '{prop}' には複数の値は許可されません。

source: Property {0} doesn't allow multiple values.
ja: プロパティー {0} には複数の値は許可されません。

source: Value '{value}' not found in the list of values for property '{prop}' in section '{section}'.
ja: セクション '{section}' のプロパティー '{prop}' の値のリストに値 '{value}' がありません。

source: Value '{value}' not found in the list of values for {prop} .
ja: '{prop}' の値のリストに値 '{value}' がありません。

source: Section name '{0}' is not valid. Section names may not contain: tabs, newlines, carriage returns, form feeds, vertical tabs, slashes, backslashes, or non-ASCII characters.
ja: セクション名 '{0}' は有効ではありません。セクション名に次の文字を含めることはできません: タブ、改行、キャリッジリターン、用紙送り、垂直タブ、スラッシュ、バックスラッシュ、ASCII 以外の文字。

source: Section template name '{0}' is not valid.
ja: セクションテンプレート名 '{0}' は無効です。

source: Unknown property '{prop}' in section '{section}'.
ja: セクション '{section}' の不明なプロパティー '{prop}'。

source: Unknown property {0}
ja: 不明なプロパティー {0}

source: Unknown property section: {0}.
ja: 不明なプロパティーセクション: {0}。

source: Property name '{name}' is not valid. Property names may not contain: tabs, newlines, carriage returns, form feeds, vertical tabs, slashes, or backslashes and must also match the regular expression: {exp}
ja: プロパティー名 '{name}' は有効ではありません。プロパティー名に次の文字を含めることはできません: タブ、改行、キャリッジリターン、用紙送り、垂直タブ、スラッシュ、バックスラッシュ。また、次の正規表現と一致する必要があります: {exp}

source: Section name '{name}' is not valid. Section names may not contain: tabs, newlines, carriage returns, form feeds, vertical tabs, slashes, or backslashes and must also match the regular expression: {exp}
ja: セクション名 '{name}' は有効ではありません。セクション名に次の文字を含めることはできません: タブ、改行、キャリッジリターン、用紙送り、垂直タブ、スラッシュ、バックスラッシュ。また、次の正規表現と一致する必要があります: {exp}

source: Unable to read configuration data for SMF FMRI '{fmri}': {errmsg}
ja: SMF FMRI '{fmri}' の構成データを読み取れません: {errmsg}

source: Unable to write configuration data for SMF FMRI '{fmri}': {errmsg}
ja: SMF FMRI '{fmri}' の構成データを書き込めません: {errmsg}

source: Writing configuration data to SMF is not supported at this time.
ja: SMF への構成データの書き込みは、この時点ではサポートされていません。

source: The FileManager cannot {cre} {ent} because it is configured read-only.
ja: 読み取り専用に構成されているため、FileManager は {ent} を {cre} できません。

source: {src} was removed while FileManager was attempting to insert it into the cache as {dest}.
ja: {src} は、FileManager が {dest} としてキャッシュに挿入しようとしたときに削除されました。

source: FileManager was unable to create {0} or the directories containing it.
ja: FileManager は、{0} またはそれを含むディレクトリを作成できませんでした。

source: The following paths were found but cannot be accounted for by any of the known layouts: {0}
ja: 次のパスが見つかりましたが、どの既知のレイアウトによっても説明できません: {0}

source: Couldn't find '{0}'
ja: '{0}' が見つかりませんでした

source: Couldn't find '{hash}' needed for '{path}' in any of the specified search directories: {dirs}
ja: '{path}' に必要な '{hash}' は指定されたどの検索ディレクトリにも見つかりませんでした: {dirs}

source: Couldn't find '{path}' in any of the specified search directories: {dirs}
ja: '{path}' は指定されたどの検索ディレクトリにも見つかりませんでした: {dirs}

source: More than one $PKGDEPEND_RUNPATH token was set on the same action in this manifest.
ja: 複数の $PKGDEPEND_RUNPATH トークンが、このマニフェストの同じアクションに設定されました。

source: Invalid pkg.depend.bypass-generate value {val}: {err}
ja: 無効な pkg.depend.bypass-generate 値 {val}: {err}

source: Invalid publishing dependency: {0}
ja: 無効な発行の依存関係: {0}

source: Subclasses of Dependency must implement dep_key. Current class is {0}
ja: 依存関係のサブクラスには、dep_key を実装する必要があります。現在のクラスは {0}

source: {file} had this elf error:{err}
ja: {file} には次の elf エラーがあります:{err}

source: {pp} (which will be installed at {ip}) had this token, {tok}, in its run path: {rp}. It is not currently possible to automatically expand this token. Please specify its value on the command line.
ja: {pp} ({ip} にインストールされる) は、実行パス: {rp} にトークン {tok} があります。現時点でこのトークンを自動的に拡張できません。コマンド行で値を指定してください。

source: Could not find the file for {name} imported in {localpath}
ja: {localpath} にインポートされた {name} のファイルが見つかりませんでした

source: The file to be installed at {ip} declares a python version of {decl_v}. However, the path suggests that the version should be {inst_v}. The text of the file can be found at {lp}
ja: {ip} にインストールするファイルでは、Python のバージョン {decl_v} が宣言されています。ただし、パスによれば、バージョンは {inst_v} であるべきです。ファイルのテキストは {lp} にあります

source: The file to be installed at {ip} appears to be a python file but contains a syntax error that prevents it from being analyzed. The text of the file can be foundat {lp}. The error happened on line {line} at offset {col}. The problem was: {txt}
ja: {ip} にインストールするファイルは Python ファイルのようですが、構文エラーがあるため解析できません。ファイルのテキストは {lp} にあります。エラーは行 {line} のオフセット {col} で発生しました。問題は次のとおりです: {txt}

source: The command {cmd} exited with return code {rc} and this message: {err}
ja: コマンド {cmd} は、 リターンコード {rc} と次のメッセージで終了しました: {err}

source: The command {cmd} produced the following lines which cannot be understood: {lines}
ja: コマンド {cmd} で、次に示す理解不能な行が生成されました: {lines}

source: The file to be installed in {ip} does not specify a specific version of python either in its installed path nor in its text. Such a file cannot be analyzed for dependencies since the version of python it will be used with is unknown. The text of the file is here: {lp}.
ja: {ip} にインストールするファイルでは、そのインストールパスにもテキストにも、Python の特定のバージョンが指定されていません。そのようなファイルは、どのバージョンの Python で使用されるかが不明なため、依存関係を解析できません。ファイルのテキストは次の場所にあります: {lp}。

source: {lp} says it should be run with '{bin}' which is a relative path.
ja: {lp} によれば、相対パス '{bin}' を使用して実行されるべきです。

source: FMRI does not appear to be valid
ja: FMRI が有効ではないようです

source: more than one set of dependencies found: {0}
ja: 依存性のセットが複数見つかりました: {0}

source: cannot resolve FMRI to a delivered file
ja: もたらされたファイルに FMRI を解決できません

source: {0} actions cannot deliver SMF manifests
ja: {0} アクションでは SMF マニフェストはもたらされません

source: Unable to parse SMF manifest {0}
ja: SMF マニフェスト {0} を解析できません

source: Problem resolving {fmri}: {err}
ja: {fmri} の解決中に問題が発生しました: {err}

source: Problem determining dependencies for {fmri}:{err}
ja: {fmri} の依存関係の判定中に問題が発生しました: {err}

source: Unable to generate SMF dependency on {dep_fmri} declared in {proto_file} by {fmri}: {err}
ja: {fmri} によって {proto_file} で宣言されている {dep_fmri} の SMF 依存関係を生成できません: {err}

source: Unable to generate SMF dependency on the service FMRI {dep_fmri} declared in {proto_file} by {fmri}. SMF dependencies should always resolve to SMF instances rather than SMF services and multiple files deliver instances of this service: {manifests}
ja: {fmri} によって {proto_file} で宣言されているサービス FMRI {dep_fmri} の SMF 依存関係を生成できません。SMF 依存関係は SMF サービスではなく常に SMF インスタンスに解決されるべきであり、複数のファイルからこのサービスのインスタンスが生成されます: {manifests}

source: FMRI '{0}' is missing version information.
ja: FMRI '{0}' はバージョン情報がありません。

source: Missing '/' after publisher name
ja: パブリッシャー名の後ろに '/' がありません

source: sort_file_max_size must be greater than 0
ja: sort_file_max_size は 0 より大きい必要があります

source: no sections found in data file {0}
ja: データファイル {0} にはセクションがありません

source: unable to parse data file {path}: {err}
ja: {path} のデータファイルを解析できません: {err}

source: missing file {0}
ja: ファイル {0} がありません

source: Multiple values for {key} in {actions}
ja: {actions} で {key} に複数の値が指定されています

source: Multiple values for {key} in {manifest}
ja: {manifest} で {key} に複数の値が指定されています

source: unable to read config file: {0}
ja: 構成ファイルを読み取れません: {0}

source: missing or corrupt pkglintrc file {config_file}: {err}
ja: pkglintrc ファイル {config_file} が存在しないか壊れています: {err}

source: Invalid release string: {0}
ja: 無効なリリース文字列: {0}

source: loading extensions: duplicate checker name {name}: {classname}
ja: 拡張機能のロード: 検査名 {name} は重複しています: {classname}

source: loading extension {checker}: duplicate pkglint_id {pkglint_id} in {method}
ja: 拡張機能 {checker} のロード: {method} の pkglint_id {pkglint_id} は重複しています

source: Error parsing config value for {key}: {err}
ja: {key} の構成値の解析中にエラーが発生しました: {err}

source: Either a cache directory, or some local manifest files must be provided.
ja: キャッシュディレクトリまたはいくつかのローカルマニフェストファイルを指定する必要があります。

source: A cache directory must be provided if using reference or lint repositories.
ja: 参照リポジトリまたは lint リポジトリを使用している場合は、キャッシュディレクトリを指定する必要があります。

source: Ignoring -l option, existing image found.
ja: -l オプションを無視します。既存のイメージが見つかりました。

source: Unable to create lint image: {0}
ja: lint イメージを作成できません: {0}

source: Ignoring -r option, existing image found.
ja: -r オプションを無視します。既存のイメージが見つかりました。

source: Unable to create reference image: {0}
ja: 参照イメージを作成できません: {0}

source: Unable to access any pkglint images under {0}
ja: {0} の下の pkglint イメージにアクセスできません

source: {0} does not subclass a known Checker subclass intended for use by pkglint extensions
ja: {0} は、pkglint の拡張機能で使用される既知の Checker サブクラスをサブクラス化しません

source: Total number of checks found: {0}
ja: 見つかったチェックの合計数: {0}

source: unable to construct fmri from {0}
ja: {0} から FMRI を作成できません

source: invalid pkg name {0}
ja: 無効なパッケージ名 {0}

source: get_fmri(pattern) {pattern} matched {count} packages: {pkgs}
ja: get_fmri(pattern) {pattern} は {count} 個のパッケージに一致しました: {pkgs}

source: No reference repository has been configured
ja: 参照リポジトリが構成されていません

source: Unable to get image at {dir}: {reason}
ja: {dir} にあるイメージを取得できません: {reason}

source: Creating image at {0}
ja: {0} にイメージを作成しています

source: Checking {0}
ja: {0} を検査しています

source: Not running {check} checks on linted action {action}
ja: lint で確認されたアクション {action} に対する {check} チェックは実行されていません

source: obsolete package: {0}
ja: 廃止されたパッケージ: {0}

source: loop detected in rename: {0}
ja: 名前の変更でループが検出されました: {0}

source: {0} is not set in manifest
ja: {0} はマニフェストで設定されていません

source: {value} is not a valid level
ja: {value} は有効なレベルではありません

source: Logging error: {0}
ja: エラーをロギングしています: {0}

source: Linted message: {id} {msg}
ja: lint で確認されたメッセージ: {id} {msg}

source: checks OpenSolaris packages for common action errors
ja: OpenSolaris パッケージに一般的なアクションエラーがないかどうかをチェックします

source: checks OpenSolaris packages for common errors
ja: OpenSolaris パッケージに一般的なエラーがないかどうかをチェックします

source: Missing attribute '{key}' in {pkg}
ja: {pkg} に属性 '{key}' がありません

source: Standard package attributes should be present.
ja: 標準のパッケージ属性が存在する必要があります。

source: Checks for duplicate IPS actions.
ja: 重複した IPS アクションがないかどうかをチェックします

source: Seeding reference action duplicates dictionaries.
ja: 参照用アクション重複辞書の準備をします。

source: Seeding lint action duplicates dictionaries.
ja: lint アクション重複辞書を準備します。

source: Seeding local action duplicates dictionaries.
ja: ローカルアクション重複辞書を準備します。

source: Paths should be unique.
ja: パスは一意であるべきです。

source: Driver names should be unique.
ja: ドライバ名は一意であるべきです。

source: User names should be unique.
ja: ユーザー名は一意であるべきです。

source: UIDs should be unique.
ja: UID は一意であるべきです。

source: Group names should be unique.
ja: グループ名は一意であるべきです。

source: GIDs should be unique.
ja: GID は一意であるべきです。

source: {type} action for {attr} is reference-counted but has different attributes across {count} duplicates: {suspects}
ja: {attr} の {type} アクションは参照カウントの対象ですが、{count} 個の複製にわたって異なる属性を持っています: {suspects}

source: Duplicated reference counted actions should have the same attrs.
ja: 重複した参照カウントアクションは同じ属性を持つべきです。

source: {attr_name} {name} is a duplicate delivered by {pkgs} under all variant combinations
ja: {attr_name} {name} は、すべてのバリアントの組み合わせで {pkgs} によってもたらされる複製です

source: {attr_name} {name} is a duplicate delivered by {pkgs} declaring overlapping variants {vars}
ja: {attr_name} {name} は、重複するバリアント {vars} を宣言する {pkgs} によってもたらされる複製です

source: path {path} is delivered by multiple action types across {pkgs}
ja: パス {path} は、{pkgs} にわたる複数のアクションタイプによってもたらされます

source: Paths should be delivered by one action type only.
ja: パスは単一のアクションタイプによってのみもたらされるべきです。

source: Overlaying actions should be valid.
ja: オーバーレイアクションは有効であるべきです。

source: path {path} uses different mediator namespaces across actions in {fmris}
ja: パス {path} は、{fmris} のアクションにわたって異なるメディエータ名前空間を使用しています

source: path {path} has missing mediator attributes across actions in {fmris}
ja: パス {path} には、{fmris} のアクションにわたって欠落したメディエータ属性が含まれています

source: path {path} uses multiple action types for potentially mediated links across actions in {fmris}
ja: パス {path} は、{fmris} のアクションにわたって、調停された可能性のあるリンクで複数のアクションタイプを使用しています

source: Mediated-links should be valid.
ja: 調停されたリンクが有効であるべきです。

source: path {path} missing 'preserve' attribute for 'overlay=allow' action in {fmri}
ja: パス {path} には {fmri} の 'overlay=allow' アクションの 'preserve' 属性がありません

source: path {path} has duplicate 'overlay=true' actions for the following variants across across {fmris}: {var}
ja: パス {path} には、次のバリアントに関して {fmris} で重複する 'overlay=true' アクションが含まれています: {var}
